#0
@ home.png
- 旁白:九月的微風徐徐吹過台北的街頭
- 旁白:一名皮膚黝黑，粗眉大眼的男孩意氣風發的準備踏上他的大學之旅
- 旁白:以下是屬於他的故事
- 媽媽:大頭，開學第一天媽媽準備了一份禮物要送給你
- 大頭:挖，太突然了吧!是甚麼東西呢?
- 媽媽:是你最喜歡的 「腳踏車」!
! B 腳踏車 + 1
- 旁白:獲得道具"腳踏車"
- 大頭:謝謝媽媽!我最愛你了!
- 媽媽:大學生活要加油喔，路上小心!
- 大頭:好!
- 大頭:(我一定要拿到大學的三大學分!締造屬於我的大學傳說!)
- 大頭:(好的開始就是成功的一半，我要以什麼交通方式踏入理想中的大學呢?)
- 旁白:開學第一天，上師大資工
? 拋棄媽媽的愛選擇走路 ~3~
? 使用道具"腳踏車"，並拿腳踏車跑 ~1~
? 使用道具"腳踏車"，並騎乘腳踏車 ~2~
#END

#1
@ road.png
- 旁白:為了盡速趕到學校，大頭決定抱起他的腳踏車狂奔
- 大頭:唉呦
- 旁白:也許是因為昨天太晚睡過於疲憊，
- 旁白:大頭在奔跑時撞到了前面的人
- 旁白:嬌小的身軀因吃疼在地上跪坐著
- 旁白:回過神來，大頭才看清楚她的樣貌
- 旁白:一頭烏黑滑順的長髮散落在少女的臉龐
- 旁白:她的眼角泛淚，眼中秋波流轉，看著實在可憐
- 女號千:痛...
- 旁白:看著眼前的少女，大頭忍不住心想
- 大頭:(好可愛啊...)
- 大頭:(不對，現在怎麼是想這個的時候)
- 大頭:你...你沒事吧?
- 女號千:...
- 旁白:少女瞥了他一眼，隨後叼起不知道哪來的土司，頭也不回地跑走了
- 旁白:在她跌倒的地上，有著一條(?)色圖案的毛巾
- 大頭:欸等等，你的...
- 旁白:撿起毛巾後，抬頭卻已不見少女的身影
! B 毛巾 + 1
- 旁白:獲得道具"毛巾"
- 大頭:欸...
! A howard_love + 5
- 旁白:"女號千好感度+5"
? 專心致志前往學校 ~3~
#END


#2
@ road.png
- 旁白:為了盡速趕到學校，大頭決定騎上他的腳踏車新腳踏車狂飆
- 大頭:天啊這台車也太快了吧!不愧是媽媽幫我準備的新車
- 大頭:Do you get déjà vu when she's with you?~
- 旁白:殊不知，此時大頭的速度，已經超出速限的50公里越來越多
- 旁白:這時，後方傳來了一聲刺耳的口笛聲
- 旁白:大頭因為感到不舒服因而按下了剎車
- 大頭:(誰啊?剛剛那個聲音害我嚇一跳)
- 旁白:大頭回頭一望，卻出現了讓他此生難以忘懷的一幕
- 旁白:只見他身後站著一個少女，穿著俐落乾淨的襯衫與西裝外套
- 旁白:一張清新脫俗的瓜子臉映入眼簾，在陽光流轉下看來格外動人
- 旁白:大頭只覺面色羞紅，一時也答不上什麼
- 洪好き:同學，你這樣騎車很危險
- 洪好き:你應該也是師大的學生吧，下次多注意一點，這樣很危險喔
- 大頭:...好...我...我知道了
- 洪好き:糟了，快趕不上下堂課了，那就先這樣，掰囉
- 旁白:少女說罷便俐落的小跑步走了
- 旁白:大頭待在原地慌亂的兩三秒
- 大頭:(剛剛那是怎麼回事啊，那個女生也太帥了吧)
- 大頭:(該...該不會，我的春天來了吧)
- 大頭:(天啊天啊天啊，不行，我也快遲到了，得快點去學校)
- 大頭:(但這次，還是慢慢騎車好了)
! A suki_love + 5
- 旁白:"洪好き好感度+5"
? 專心致志前往學校 ~3~
#END


#3
@ school.png
- 旁白:費盡了千辛萬苦，大頭總算到達了學校
- 大頭:欸我看看喔，第一堂課是...程式設計，教室在...圖書館
@ classroom01.png
- 大頭:挖教室已經好多人了，等等這個人潮是怎麼一回事啊?!!?!
- 大頭:太晚到了，好像沒有位子坐了...
- L紀:各位同學，準備好上本學期第一堂程式設計課程
- L紀:在上這門課之前，先來介紹本學期的助教們
- 旁白:語畢，四位助教走進了教室
- 旁白:頓時，教室充滿了不絕於耳的讚嘆聲
- L紀:那麼，我就請她們自我介紹一下
- 旁白:第一位助教是個身高略微矮小但身材凹凸有致的女生
- 旁白:雖說身高矮小，但那盛氣凌人的姿態和略帶殺氣眼神都在警告他人她不好惹
- J cup:那就由我先開始好了，我是你們這學期的助教，叫做J cup，人如其名
- J cup:我勸各位在課業上多上心啊，這門課可不是你說想過就能過的阿，以上
- 旁白:在J cup說完以後，教室一片寂靜，好像都被她的氣勢震懾到了
- 洪好き:哇看來大家都被J cup助教的發言嚇了一跳呢
- 旁白:說話的助教穿著一身勁裝，站立的姿勢充滿著自信
- 洪好き:各位別擔心，我是你們這學期的助教，名叫洪好き
- 洪好き:雖然這門課沒那麼輕鬆，但各位也別擔心，助教們人都很好
- 旁白:說完這句，教室內的大家都互看了一眼
- 洪好き:別看剛剛那位助教這樣，她人也是很好的，而且很熱心喔
- 旁白:這時，大頭注意到J cup的臉色似乎紅了一些，想要說些甚麼卻又止住了
- 洪好き:另外，我也是學生會的副會長，有甚麼事也都可以跟我討論
- 洪好き:以上，那我們交給另外一位助教介紹她自己
- 旁白:說完，洪好き將麥克風交給下一位助教
- 旁白:她留著一頭金黃色的長髮，靈動的眼珠中透露出一股狡黠的氣息
- 旁白:眼神不斷在人群中游移，看到大頭時，嘴角似乎有了些許笑意
- 大頭:(欸...她是在注意我嗎?)
- Tikili:那麼，就由我開始介紹了，我叫Tikili，大家都要認真寫作業阿
- Tikili:我看這屆的學弟妹們看著都不簡單啊，別太讓我失望喔
- 旁白:在這句話結束時，她順勢將麥克風遞給了最後一位助教
- 林欣芮:哇哇哇太突然了吧，我想想喔...對了我叫做林欣芮!
- 林欣芮:能講的好像都被其他助教講完了，那我只能請大家要多加油!
- 林欣芮:恩...好像就這樣，剩下再交給教授吧!
- L紀:好的，其實本門課有五位助教，但女號千助教今天早上上學前被腳踏車撞到所以在休息
- 大頭:?????
- L紀:第一堂課也不給同學太多壓力，剩下的時間就讓各位自由發揮吧!
- 大頭:大學第一天一定要努力，去找一位助教先預習放在網路上的課堂範例吧
I B 毛巾 1
? 使用道具"毛巾"，交付給受傷的助教 ~9~ 
? 去找Jcup ~4~
? 去找洪好き ~5~
? 去找Tikili ~6~
? 去找林欣芮 ~7~
? 去找L紀 ~8~
#END


#4
@classroom01.png
- 大頭:J cup助教，我可以問你關於上課範例的問題嗎?
- J cup:不要，為什麼你不自己上網查，STFG沒聽過嗎?
- 大頭:沒聽過欸，那是什麼?
- J cup:Search the fucking google,就是叫你這種人上網查資料拉
- 大頭:我現在知道了，謝謝助教~
- J cup:怎麼會有你這種人啊
- 大頭:天曉得，但我想問你的是為什麼大括號有人不換行阿
- J cup:這根本不是範例的範圍了吧，滾
- 大頭:好啦，那我還想問我這樣第一題的解題思路是不是對的，大概長這樣
- J cup:拿來我看，你這行到這行不對拉，回去重寫
- 大頭:原來是這裡啊，謝謝助教!
! A jcup_love + 5
- 旁白:"J cup好感度+5"
? 下課鐘聲響起 ~10~
#END


#5
@classroom01.png
- 大頭:洪好き助教，我可以問你關於上課範例的問題嗎?
- 洪好き:可以啊，沒想到居然有人現在就開始寫例題了，真是後生可畏阿
- 大頭:還好啦，你這樣誇我我會害羞的
- 洪好き:我說的可都是事實呢，你要好好保持下去
- 大頭:是的，我一定會保持這個良好習慣的
- 洪好き:很好，雖然之後的程式設計二可能會比現在難上數倍
- 洪好き:但你只要繼續加油，好好保持下去就行了
- 大頭:謝謝助教，我今天學到很多，我先離開了
! A suki_love + 5
- 旁白:"洪好き好感度+5"
? 下課鐘聲響起 ~10~
#END


#6
@classroom01.png
- 大頭:Tikili助教，我可以問你問題嗎?
- Tikili:找我幹嘛，小心我把你程設扣分喔
- 大頭:先不要...
- 大頭:以後也不要
- 大頭:我是想問程設作業的問題的
- Tikili:說吧，我所擁有的哈佛牛津雙博士學歷，能讓所有問題迎刃而解的
- 大頭:所有問題嗎
- Tikili:沒錯，你小腦袋瓜裡的所有問題都可以拿出來了
- 大頭:我什麼時候可以交到女朋友?
- Tikili:下輩子
- 旁白:Tikili邊說邊露出了一抹壞笑
- 大頭:太壞了吧，沒有短一點的可能嗎?
- Tikili:做夢可能快一點
- Tikili:好啦，都上大學了，不用糾結於男女朋友拉
- Tikili:我可以帶你看看什麼叫做自由
- 大頭:好啊好啊，我要看
- Tikili:自由就是，你現在要寫作業，而我可以放心的打遊戲，哇哈哈哈
- 大頭:什麼跟什麼啊
! A tikili_love + 5
? 下課鐘聲響起 ~10~
#END


#7
@classroom01.png
- 大頭:林欣芮助教，我可以問你關於上課範例的問題嗎?
- 林欣芮:來，請說
- 大頭:就是我想問我這裡的解題思路是不是對的
- 林欣芮:我看一下喔，大致上是對的
- 林欣芮:但是在這裡到這裡之間你有一個觀念搞錯了
- 林欣芮:就是這個用法不能在這個情況使用
- 林欣芮:所以你的程式才會segmentation fault
- 大頭:原來是這樣啊，謝謝助教
- 林欣芮:不會，只要你好好寫，所有題目一定不會難倒你的
! A shinray_love + 5
- 旁白:"林欣芮好感度+5"
? 下課鐘聲響起 ~10~
#END


#8
@classroom01.png
- 大頭:L紀教授您好，我可以問您關於上課範例的問題嗎，我覺得上課範例好難喔?
- L紀:來，同學我跟你說，我的作業不是難，是麻煩
- L紀:來修這門課總是要帶走一些東西吧
- L紀:遇到bug就先上網查一下，順便看看手冊
- L紀:我常說現在的工程師沒有網路就不會寫程式就是在說這個
- L紀:來吧，你有什麼問題?
- 大頭:我想問關於上課範例的第一題的解題思路
- L紀:這題是助教出的，等等寫信問他吧
- 大頭:是這樣喔，那我再回去寫信，謝謝教授
? 下課鐘聲響起 ~10~
#END


#9
@ classroom02.png
- 大頭:你好，請問是女號千助教嗎，我是來問上課範例的問題的
- 女號千:...
- 大頭:等一下下...你就是早上那個!!!
- 女號千:...
- 大頭:額...早上真的很抱歉
- 女號千:...
- 大頭:這是你早上掉的毛巾，我幫你洗乾淨了
! B 毛巾 - 1
- 旁白:已使用道具"毛巾"，並交付給女號千
- 女號千:...
- 大頭:那我突然想到我還有急事，我先走囉
- 女號千:...
! A howard_love + 10
- 旁白:"女號千好感度+5"
? 下課鐘聲響起 ~10~
#END


#10
@ road.png
- 旁白:大頭問完問題後打算在下課時間買個東西吃，休息一下
- 大頭:恩...還是看一下moodle有沒有公布甚麼東西好了
- 大頭:嗯?自我介紹的表單?
- 大頭:興趣...?我看看喔，蛤?竟然是選擇題?太不自由了吧
- 旁白:出現了以下選項，你會選擇哪個?
? 密室逃脫(提升Tikili好感度) ~11~
? 太鼓達人(提升林欣芮、Jcup好感度)  ~11~
? 程式設計(提升Jcup好感度)  ~11~
? 音樂和樂器(提升洪好き好感度)  ~11~
? 鍛鍊肉體(提升林欣芮好感度)  ~11~
#END


#11
@ home.png
- 旁白:時光飛逝，不知不覺，程式設計的第一次作業出了
- 大頭:XX這題目是啥鬼???
- 大頭:這東西真的是人寫的嗎?
- 旁白:就在大頭手足無措之際，他的手機跳出了一則GMAIL通知
- 旁白:各位同學好：本週三有為第一次作業辦的 TA Hour
- 旁白:題目挺多挺麻煩，有問題或想要確定的都可以拿來問
- 大頭:嗯...作業挺多挺麻煩這部分我蠻認同的
- 大頭:我到底該不該去參加呢?還是自己去圖書館讀書就好?
? 參加TAhour ~12~
? 不參加，去圖書館讀書 ~13~
#END


#12
@ classroom02.png
- 旁白:再三考量後，大頭決定前往禮拜三舉辦的TA hour
- 大頭:第一次參加TA hour欸，不知道等等會發生什麼事
- J cup:哼！我就知道你這個懶惰鬼會來
- 洪好き:什麼懶惰鬼?我記得他看起來還蠻認真的
- Tikili:這張臉…我是不是在哪邊見過…?他是誰啊
- 林欣芮:修程設的學生這麼多你沒記住挺正常的
- 大頭:助教們好!我是大頭
- J cup:喔
- 洪好き:歡迎你來TA hour
- Tikili:隨便坐，都可以坐
- 林欣芮:有問題的話要趕快提出喔
- 大頭:好，謝謝助教，那我想問關於這筆資料的儲存格式的建議
- 大頭:我的想法是開一個很大的陣列存，但有時候跑一跑程式突然就死掉了
- J cup:我還是老話一句，上網自己查
- 洪好き:這邊我會建議你用calloc的方式開，用完後要記得free掉那個指針
- Tikili:還有那個fist()，先不管你的取名品味有多糟糕了
- Tikili:函式的名稱要選有意義的，不然鬼才看的懂
- 林欣芮:沒錯，不只是函式名稱，還有變數名稱也是
- 林欣芮:這樣之後回顧程式碼的時候更清楚
- 大頭:原來如此，謝謝助教們的幫忙!
! A suki_love + 5
! A tikili_love + 5
! A shinray_love + 5
! A jcup_love + 5
- 旁白:"四位助教的好感度+5"
? 回去寫作業吧 ~14~
#END


#13
@ library.png
- 旁白:再三考量後，大頭決定自己去圖書館念書
- 大頭:還是來圖書館，比較能專心
- 大頭:咦?那好像是…助教?
- 女號千:…你好?
- 大頭:你好
- 女號千:…
- 大頭:…
- 大頭:我可以問你作業的問題嗎?
- 女號千:…
- 女號千:你想問什麼
- 大頭:太好了，謝謝助教，那我想問關於這筆資料的儲存格式的建議
- 大頭:我的想法是開一個很大的陣列存，但有時候跑一跑程式突然就死掉了
- 女號千:…
- 女號千:這種情況用calloc指定一個空間給他會更好
- 女號千:然後你這裡的變數和函式的取名方式要改一下
- 女號千:這樣程式碼才比較好理解
- 大頭:原來如此，謝謝助教!
- 女號千:…
- 女號千:…不客氣
- 大頭:然後然後我還想問…
- 女號千:…
- 旁白:就這樣，一天就過去了
! A howard_love + 10
- 旁白:"女號千好感度+5"
? 作業一定能順利的 ~14~
#END


#14
@ home.png
- 旁白:歷經了千辛萬苦跟助教的幫助，總算順利撐過這如同地獄般的兩週了
- 旁白:因此這個假日，大頭打算讓自己放鬆一下
- 大頭:總算!!!
- 大頭:第一次寫作業寫那麼辛苦呢!
- 大頭:我發誓這個假日絕對不碰課業的東西，是時候好好放鬆一下了~
- 大頭:不過，要做什麼呢?
? 去健身房放鬆 ~15~
? 沒去過系辦欸，去系辦看看 ~16~
? 在家休息 ~17~
? 去神秘花園吃大餐 ~18~
#END


#15
@ gym.png
- 大頭:先來個腿推200公斤10下3組當作暖身吧
- 大頭:等等再看狀態決定要不要去深蹲
- 大頭:(吸氣吐氣吸氣吐氣)
- 旁白:這時林欣芮出現了
- 林欣芮:大頭!你也會來健身喔
- 旁白:大頭輕輕地放下腿推板
- 大頭:哈囉助教，原來你也會來健身喔
- 林欣芮:當然，這可是我抒發壓力的方式呢
- 林欣芮:哇，你腿推可以推這麼重喔，好強
- 大頭:還好啦，我平常有在騎腳踏車還有跑步
- 大頭:這點重量輕輕鬆鬆:D
- 林欣芮:你旁邊的腿推機應該是空的對吧
- 大頭:對，沒有人
- 林欣芮:我覺得我偶爾也可以來練一下腿
- 林欣芮:(坐下)
- 林欣芮:另外，給你這個，可以鍛鍊手部肌肉喔
! B 太鼓達人會員卡 + 1
- 旁白:獲得道具"太鼓達人會員卡"
- 大頭:挖喔，謝謝助教
! A shinray_love + 5
- 旁白:"林欣芮好感度+5"
? 這個假日過的真充實 ~19~
#END


#16
@ b1meetingroom.png
- 旁白:於是大頭決定前往系辦熟悉系上環境
- 大頭:這邊是要用學生證嗶進去嗎?
- 旁白:(嗶)
- 旁白:木質紋理的地板跟顏色鮮明的椅子是大頭首先見到的畫面
- 旁白:接著他注意到的是一個慵懶的身姿就這麼坐在一旁的椅子上
- 旁白:金色的長髮隨意地自她頭頂散落，彷彿秋季的金黃和垂柳揉合在了一塊
- Tikili:嗯?你是系上的學弟嗎?
- Tikili:喔等等，你是有修程設的那個對吧
- 大頭:對的，助教你好
- 旁白:眼前的助教開始上下打量著大頭
- Tikili:你怎麼會出現在這裡啊?
- 大頭:喔…因為想說剛入學，想來熟悉一下系上的環境
- Tikili:原來是這樣啊…
- Tikili:但很可惜，其實我們的系辦阿，沒有你想像中有趣
- 大頭:欸…是怎麼一回事呢?
- Tikili:這裡可比不上我在英國留學時的那間系辦
- Tikili:唉，那抹英倫風可是這裡遠遠比不上的
- Tikili:相比之下，這裡可連英國的工業廢棄產物還不如
- 大頭:原來…是這樣…呢?
- Tikili:我要走了，學弟祝你能摸熟這裡，掰掰啦
- 旁白:說完也不等大頭回覆就徑直地走了
- 大頭:真是有趣的系辦跟學姊呢~
! A tikili_love + 5
- 旁白:"Tikili好感度+5"
? 這個假日過的真充實 ~19~
#END


#17
@ home.png
- 大頭:來追動畫好了
- 旁白:(第1集…)
- 旁白:(第2集…)
- 旁白:(第3集…)
- 旁白:(第4集…)
- 旁白:(第5集…)
- 旁白:(第6集…)
- 旁白:(第7集…)
- 旁白:(第8集…)
- 旁白:(第9集…)
- 旁白:(第10集…)
- 旁白:(第11集…)
- 大頭:終於追上最新進度了:D
? 這個假日過的真充實 ~19~
#END


#18
@ misterygardon.png
- 旁白:於是為了慶祝HW1的結束，大頭決定前往神秘花園吃一頓大的
- 大頭:平常都吃肉絲蛋炒飯，今天來吃個蔥爆牛肉飯好了
- 大頭:慶祝一下作業一寫完了ok吧
- 旁白:(開門)
- 大頭:咦?那是洪好き助教?他怎麼會在這裡開會?
- 大頭:先不要打擾她好了
- 旁白:吃飽後，洪好き也開完會了
- 洪好き:哈囉大頭，真巧，居然剛好遇到你來吃飯
- 大頭:哈囉哈囉，你們剛剛是在開什麼會議?
- 洪好き:是學生會的定期會議
- 洪好き:就是我們幹部們之間要定期了解彼此做了哪些事
- 洪好き:即使不是自己部門的事情，我們也會互相關心並鼓勵彼此
- 洪好き:最後還會討論關於這學期接下來的規劃
- 大頭:聽起來你感情很好欸，感覺辦事效率也很高
- 洪好き:對，我還蠻喜歡我們幹部之間相處的氛圍的
- 大頭:看的出來，話說你有吃過這裡的蔥爆牛肉飯嗎?我覺得很好吃欸
- 洪好き:沒有欸，我下次可以點點看
- 旁白:兩人就這樣你一言我一語的聊下去直到洪好き與學生會幹部們一起離開
! A suki_love + 5
- 旁白:"洪好き好感度+5"
? 這個假日過的真充實 ~19~
#END


#19
@ school.png
- 旁白:很快的，假日結束後就要回去日常的校園生活了
- 大頭:現在剛好沒事，不然來出門抓個寶好了
- 旁白:在小小的校園走呀走呀走
- 大頭:喔喔喔，中正堂前有卡比獸
- 旁白:在小小的校園跑呀跑呀跑
- 大頭:太棒了，這是我抓到的第200隻卡比獸，而且IV值有3星，看起來真不錯
- 洪好き:哈囉大頭，你在做什麼?
- 大頭:哈囉助教，我在玩寶可夢，我剛剛還抓到了一隻卡比獸欸
- 洪好き:我記得野生的卡比獸不是很稀有，你好幸運喔
- 大頭:確實，有時候運氣來了，擋也擋不住
- 洪好き:對了，你應該知道我是學生會副會長吧?
- 洪好き:有沒有興趣加入學生會阿
- 大頭:我…
? 答應加入 ~20~
? 拒絕他 ~21~
#END


#20
@ school.png
- 大頭:我後來想了一下，我決定加入學生會!
- 洪好き:太棒了，我在這裡代表學生會歡迎你的加入~
! A suki_love + 10
- 旁白:"洪好き好感度+10"
- 洪好き:我帶你去個地方好好放鬆，你接下來就跟著我吧
- 大頭:可是我等一下有通識課要上欸
- 洪好き:我覺得你在思緒不清晰的情況下，上課效率也不會好到哪裡去
- 洪好き:你不要想太多，跟上我就好
- 大頭:好啦，所以我們要去哪?
- 洪好き:秘密~
- 旁白:移動了一陣子
@ golffield.png
- 洪好き:我們到了
- 大頭:這裡是…高爾夫球練習場!
- 洪好き:沒錯，我每次需要放鬆的時候都是來這裡
- 洪好き:我覺得可以跟你分享這裡
- 大頭:太用心了吧!
- 大頭:可是我不會打高爾夫球，所以你要教我喲
- 洪好き:沒問題!
- 旁白:兩人度過了一段開心的打球時光
? 時間很快的又到了下一次的程式設計課程 ~22~
#END


#21
@ school.png
- 大頭:對不起助教，我後來還是決定以課業為重，所以沒辦法加入學生會
- 洪好き:沒關係，學生會的大門將永遠為你敞開
- 洪好き:我還有其他事情，那我離開囉
! A suki_love - 5
- 旁白:"洪好き好感度-5"
- 大頭:掰掰助教
- 旁白:大頭繼續抓寶
- 旁白:在小小的校園走呀走呀走
- J cup:嘖，怎麼老是你
- 大頭:哈囉助教
- J cup:走路就好好看路，不要在那邊滑手機
- 大頭:我有在看阿，大概50%的時間都有在看
- J cup:那這樣跟沒有一樣吧
- J cup:你這樣撞到…
- 大頭:太棒了!!!是異色的皮卡丘
- J cup:你小子開始開始目中無人了是吧
- 大頭:對不起助教，我剛剛太興奮了，不過我剛好想到一個新的想法
- J cup:什麼想法?
- 大頭:就是，寶可夢是透過GPS來做定位的對吧
- 大頭:那我是不是可以透過某些手法來覆蓋我真實的位置
- 大頭:這樣我就可以抓到國外限定的寶可夢了!
- J cup:這想法不錯，但早就有人做出來了，你沒聽過飛人外掛嗎?
- 大頭:原來我不是第一個想到的喔
- J cup:(只是抓到一隻特殊的寶可夢，就有這個想法，或許他很聰明?)
! A jcup_love + 5
- 旁白:"J cup好感度+5"
- J cup:算了，我不想理你了，再見
- 大頭:掰掰助教~
? 時間很快的又到了下一次的程式設計課程 ~22~
#END


#22
@ classroom01.png
- L紀:來，這邊這個看起來不膚淺而且有點壯的同學
- L紀:示範一下你會解決這個問題
- 大頭:啥?是在叫我嗎?
- L紀:對就是你，不用回頭看了
- 大頭:是的，我這就過去
- 旁白:大頭瀟灑的拔開白板筆
- 旁白:洋洋灑灑的在白板寫下了程式碼
- 旁白:喀的一聲，大頭闔上了筆蓋
- 旁白:教室裡J cup助教以及一半的同學，覺得這個答案相當的巧妙
- 旁白:另一半的同學心裡卻有不同想法
- 旁白:他們在想，為什麼這個人要手寫程式碼
- J cup:是我的錯覺嗎?我怎麼感覺他看起來感覺不一樣了
- J cup:跟剛開學的菜鳥樣完全不一樣…
- J cup陷入沉思
! A jcup_love + 5
- 旁白:"J cup好感度+5"
#END


#23
@ home.png
- 旁白:期中考週快要到了，考前似乎有些問題可以請教助教，你會詢問哪位助教
- 旁白:時光飛逝，期中考快到了，大頭對一些觀念還有不了解的地方
- 旁白:於是他來到ta hour，思考該找哪個助教請教
I A howard_love 15
? 去找女號千 ~28~
? 去找Jcup ~24~
? 去找洪好き ~25~
? 去找Tikili ~26~
? 去找林欣芮 ~27~
#END


#24
@ classroom02.png
- 大頭:J cup助教，關於使用遞迴函式的部分
- 大頭:這是我自己寫的測試檔案，為什麼常常會跑到停不下來?
- J cup:你是白癡嗎?
- J cup:你的結束條件沒有寫完整
- J cup:所以你只要走到了例外情況，他就會超時
- 大頭:不愧是助教，這個問題困擾我很久了
- J cup:你開心就好
- J cup:其實你只要多檢查幾次關於條件判斷的部分
- J cup:你寫的程式就可以順利執行，你想一下之前的作業
- J cup:你的架構都設計的很好，所以只要注意好小地方
- J cup:基本上就可以拿到大部分的分數
- 大頭:喔…好，謝謝助教的讚美，我會繼續加油的
- J cup:什…什麼?讚美?
- J cup:少臭美了，我才沒有誇你呢
- J cup:這叫做那個什麼…分…分析
- J cup:對，就是分析，我只是分析你的程式碼而已
- J cup:哼!
! A jcup_love + 10
- 旁白:"J cup好感度+10"
- 旁白:J cup離開了現場
I A total 50
? 你的成績說不定比預期的好喔 ~29~
? 一般成績公布 ~30~
#END


#25
@ classroom02.png
- 大頭:洪好き助教，關於遞迴函式的部分
- 大頭:這是我自己寫的測試檔案，為什麼常常會跑到停不下來?
- 洪好き:我看看喔
- 洪好き:嗯，整個程式碼裡面有兩個錯，你先自己找找看
- 洪好き:試試看把結果print出來，說不定你就知道了
- 大頭:我…試試看
- 大頭:天啊，它數字跳的地方不規律欸!原來~
- 洪好き:做得很快嘛，看來你的程設能力已經進步很多了呢
! A suki_love + 5
- 旁白:"洪好き好感度+5"
- 大頭:謝謝助教!我相信這一定會幫到我的期中考的
I A total 50
? 你的成績說不定比預期的好喔 ~29~
? 一般成績公布 ~30~
#END


#26
@ classroom02.png
- 大頭:Tikili助教，關於使用遞迴函式的部分
- 大頭:這是我自己寫的測試檔案，為什麼常常會跑到停不下來?
- Tikili:拿來，我看看
- Tikili:根據我腦袋裡的洋墨水，你這邊就是條件判斷沒寫好而已
- Tikili:這樣改一下就好了
- 大頭:wow好快，謝謝助教幫我省下大量的debug時間
- Tikili:you know在國外，寫完作業的時候就是要出去玩
- Tikili:拿去吧，這是密室逃脫體驗券，就當作是我推你入這個坑吧
! B 密室逃脫體驗券 + 1
- 旁白:獲得道具"密室逃脫體驗券"
- 大頭:太感謝了，助教有你真好
- 旁白:(Tikili臉上閃過一抹紅暈)
- Tikili:你考完試我再帶你一起去
- 大頭:好的，謝謝助教
! A tikili_love + 10
- 旁白:"Tikili好感度+10"
I A total 50
? 你的成績說不定比預期的好喔 ~29~
? 一般成績公布 ~30~
#END


#27
@ classroom02.png
- 大頭:林欣芮助教，關於使用遞迴函式的部分
- 大頭:這是我自己寫的測試檔案，為什麼常常會跑到停不下來?
- 林欣芮:我看一下喔…
- 旁白:大頭注意到了林欣芮手上的負重帶
- 大頭:助教，你手腕上的東西是什麼啊
- 林欣芮:你說這個嗎
- 林欣芮:這是負重帶，因為我最近在關注世界腕力錦標賽
- 林欣芮:想說我可以順便鍛鍊一下我的腕力
- 大頭:腕力比賽這個我在高中常玩
- 大頭:我高中時超強，我可以在班上一人車輪戰五個人
- 大頭:然後戰績全勝:D
- 林欣芮:太強了吧，我覺得等我練起來，我要跟你比一場
- 大頭:這樣我不會太欺負人嗎?
- 林欣芮:不會啊，所以我才說等我練起來後阿
- 大頭:好，一言為定
- 林欣芮:好，一言為定
- 林欣芮:話說回來…
- 旁白:接著林欣芮繼續講解大頭的問題…
! A shinray_love + 5
- 旁白:"林欣芮好感度+5"
I A total 50
? 你的成績說不定比預期的好喔 ~29~
? 一般成績公布 ~30~
#END


#28
@ library.png
- 大頭:女號千助教，關於使用遞迴函式的部分
- 大頭:這是我自己寫的測試檔案，為什麼常常會跑到停不下來?
- 女號千:…我看一下
- 女號千:…
- 女號千:…
- 女號千:…你這裡就是條件沒設好
- 女號千:…所以才停不下來
- 大頭:原來是這一段有問題啊，謝謝助教!
- 女號千:…
- 女號千:…不客氣
- 女號千:…那個…
- 大頭:嗯?
- 女號千:…
- 女號千:…其實你只要多注意條件的細節
- 女號千:…程式就不會出太大的問題
- 女號千:…
- 女號千:…期中考加油
- 大頭:好的，我會的
- 大頭:謝謝助教的鼓勵!!!
! A howard_love + 5
- 旁白:"女號千好感度+5"
I A total 50
? 你的成績說不定比預期的好喔 ~29~
? 一般成績公布 ~30~
#END


#29
@ classroom01.png
- L紀:期中考成績已經公布在moodle上了記得自己去看
- L紀:有問題的話寄信給助教
- L紀:好，下課
- 旁白:大頭小心翼翼的打開moodle
- 旁白:切到成績的頁面
- 旁白:慢慢地往下滑
- 大頭:哇，比我預期的高欸
- 大頭:太開心了吧
- 大頭:呀呼
- 旁白:獲得道具"期中考優異證書"
! B 期中考優異證書 + 1
? 收到這個好消息的大頭雀躍的回家了 ~31~
#END


#30
@ classroom01.png
- L紀:期中考成績已經公布在moodle上了記得自己去看
- L紀:有問題的話寄信給助教
- L紀:好，下課
- 旁白:大頭小心翼翼的打開moodle
- 旁白:切到成績的頁面
- 旁白:慢慢地往下滑
- 大頭:恩，跟我預期的差不多
- 大頭:就下次再努力吧
- 旁白:大頭關閉了moodle
? 為了幫下次養精蓄銳，大頭回家休息了 ~31~
#END


#31
@ home.png
- 旁白:在大頭回到家後
- 旁白:他的手機忽然連續震動多次
- 大頭:嚇死我了，我還以為名為飛彈的共機又要擾台了
- 大頭:原來是訊息阿
- 大頭:哦?是來自助教的邀約!!
- 大頭:剛好都在同一個時段欸
- 旁白:大頭陷入了沉思，不知道要選擇誰
? 女號千的書店邀約 ~36~
? Tikili的密室逃脫邀約，消耗道具"密室逃脫體驗券" ~33~
? 洪好き的高爾夫球邀約 ~32~
? 林欣芮的扳手腕大賽邀約 ~34~
? Jcup的黑客松邀約 ~35~
#END


#32
@ golffield.png
- 旁白:大頭選擇了赴洪好き的約
- 洪好き:我們今天可以來試試看推桿
- 大頭:什麼是推桿阿?
- 洪好き:他就是要在短距離將球精準送入洞口的技術
- 大頭:原來如此
- 洪好き:通常在打這種球的時候會拿比較短的桿子
- 洪好き:這樣才方便打出精準的球
- 洪好き:來桿子給你，你試試看
- 旁白:在洪好き細心的教導下，大頭很快的學會了推桿
- 旁白:又再打了一陣子後，他們坐在旁邊休息
- 洪好き:你很有天分欸，居然可以這麼快就掌握推桿
- 大頭:還好啦，明明就是學姊你教得好
- 旁白:兩人相視一笑
- 大頭:我覺得我今天有感受到打高爾夫球的魅力
- 大頭:我應該以後會常常來打
- 洪好き:你能體會這打球的喜悅真是太好了
- 大頭:那我以後有機會還可以找學姊你出來打球嗎
- 大頭:我想要更了解高爾夫球
- 洪好き:沒問題，我們之後可以再約很多次
! A suki_love + 10
- 旁白:"洪好き好感度+10"
- 旁白:兩人接著分享了許多生活中的大小事
- 旁白:從課業聊到習慣、從小港聊到南港
- 旁白:過了不知道多久，他們肩併著肩一起踏上歸途
? 稍微的放鬆以後，還是得回到學校的生活 ~37~
#END


#33
@ roomenter.png
- 旁白:大頭選擇了赴Tikili的約
- 旁白:使用道具"密室逃脫體驗券"
! B 密室逃脫體驗券 - 1
- Tikili:好欸，今天的密室主題會有點恐怖，你ok吧
- 大頭:我沒問題的
- 旁白:他們進入密室
@ secretroom.png
- Tikili:這個文言文謎題類型我不熟，就交給你了
- Tikili:另外那個看起來跟英文俗語有關，可以交給我
- 大頭:好，沒問題
- 旁白:前往下一個房間
- Tikili:你幫我記住這串數字，這感覺接下會用到
- 大頭:好，我會小聲默念
- 大頭(小聲):2147483647、2147483647
- 旁白:突然一道強烈的鈴聲劃破寂靜的空間
- 大頭:阿~~~~~
- Tikili:阿~~~~
- 大頭:嚇死我了…嚇死我了
- Tikili:沒事沒事，這只是故事情節而已
- 大頭:嚇死我了…嚇死我了…
- Tikili:不對吧，你要記住的是數字吧
- 大頭:對欸，我剛剛真的被嚇到了
- 大頭:2147483647、2147483647…
- 旁白:歷經了一個小時的合作，它們成功逃出生天
- 大頭:我覺得我今天有感受到密室逃脫的魅力
- 大頭:我應該以後會常常來玩
- Tikili:你能體會這密室的喜悅真是太好了
- 大頭:那我以後有機會還可以找學姊你出來解謎嗎
- 大頭:我想要體驗更多故事
- Tikili:沒問題，我們之後可以再約很多次
! A tikili_love + 10
- 旁白:"Tikili好感度+10"
- 旁白:兩人接著分享了許多生活中的大小事
- 旁白:從課業聊到習慣、從小港聊到南港
- 旁白:過了不知道多久，他們肩併著肩一起踏上歸途
? 稍微的放鬆以後，還是得回到學校的生活 ~37~
#END


#34
@ classroom02.png
- 旁白:大頭選擇了赴林欣芮的約
- 林欣芮:太好了，我正想和你這樣的強者挑戰看看
- 林欣芮:是時候展現我的鍛鍊成果了
- 大頭:來吧助教，但我贏了可不能扣我分喔
- 林欣芮:我是這種人嗎?來正正當當的比一場吧
- 大頭:當然
- 旁白:於是，雙方就準備位置
@ racewithshinray.png
- 旁白:林欣芮雖說有在鍛鍊肌力，但畢竟她仍是女生
- 旁白:大頭只覺掌中握到了一團軟綿綿的東西
- 大頭:(原來，這就是女生的手)
- 旁白:大頭和林欣芮就這樣面對面看著對方，也忘了倒數開始
- 大頭:…那學姊，我喊一二三嗎?
- 林欣芮:喔喔喔我喊我喊一、二、三，開始!
- 旁白:誰輸誰贏，好像也不是那麼重要了
! A shinray_love + 10
- 旁白:"林欣芮好感度+10"
? 稍微的放鬆以後，還是得回到學校的生活 ~37~
#END


#35
@ home.png
- 旁白:大頭選擇了赴J cup的約
- 大頭:沒想到J cup學姊竟然會主動約我
- 大頭:那我一定是參加阿!!!
@ outsideschool.png
- 旁白:活動當天
- 大頭:現場好多人啊，感覺大家都很強
- J cup:沒想到你臉皮這麼厚，居然會緊張
- 大頭:多少還是會的好嗎?我又不像學姊一樣那麼厲害
- J cup:還是這麼油腔滑調阿，其實你是再假裝緊張吧
- 大頭:並沒有
- J cup:反正等等就要公布主題細節了，你就乖乖聽我的指揮就好
- 大頭:報告學姊，收到
- 旁白:公布細節後，J cup就馬上分配好兩人的工作
- 旁白:大頭看到如此認真的學姊，不由得肅然起敬
- 大頭:報告學姊，我關於資料庫sql語法的部分實作完了
- J cup:好，很好，你等等直接push上去就可以了
- J cup:另外，在push前記得要先pull一下
- 大頭:收到
- 旁白:經過兩天不眠不休的努力
- 旁白:大頭和J cup交出了一份近乎完美的專案
- 旁白:但是，大頭還是不夠細心
- 旁白:所以在demo階段時，大頭負責的部分出問題了
- 旁白:最終，他們的專案沒有得名
- 大頭:學姊對不起，都是我的錯
- J cup:哼，都是你的錯!
- J cup:但，我沒有好好測試你的部分也要負部分責任
- 大頭:學姊對不起啦，我該怎麼補償妳
- J cup:那我要罰你等等請我吃完餐還有陪我聊天，以示負責!
- J cup:絕絕…對沒有其他意思喔!
- 旁白:大頭看了一眼錢包
- 大頭:額…報告學姊，沒問題!
- 旁白:J cup想了想，又忽然低下了頭
- J cup:但…但我還是有1%的責任，所以等等的晚餐…我請你好了拉
- 大頭:欸!?好…謝謝學姊~
! A jcup_love + 10
- 旁白:"J cup好感度+10"
- 旁白:在去餐廳的路上，兩人開始聊天
- 旁白:兩人接著分享了許多生活中的大小事
- 旁白:從課業聊到習慣、從小港聊到南港
- 旁白:最後，他們共享了一段美好的晚餐時光
? 稍微的放鬆以後，還是得回到學校的生活 ~37~
#END


#36
@ bookstore.png
- 旁白:大頭選擇了赴女號千的約
- 女號千:…
- 大頭:(沒想到是來書店，好像約會阿)
- 大頭:(話說學姊看書的樣子也太好看了吧)
- 旁白:女號千好像注意到了甚麼瞥向大頭
- 旁白:大頭趕緊將頭轉走，繼續看它現在的書
- 大頭:(好…好可愛啊)
- 旁白:他們就維持這個狀態直到晚餐時間
- 大頭:學姊…我肚子有點餓了
- 大頭:要不要去吃個晚餐?
- 女號千:…好
! A howard_love + 10
- 旁白:"女號千好感度+10"
@ misterygardon.png
- 旁白:他們選擇了附近一家評分還不錯的餐廳
- 旁白:在去餐廳的路上，兩人開始聊天
- 旁白:雖然主要是大頭在分享生活中的大小事
- 旁白:但女號千都會很認真地聽
- 旁白:大頭從課業講到習慣、從小港講到南港
- 旁白:最後，他們共享了一段美好的晚餐時光
? 稍微的放鬆以後，還是得回到學校的生活 ~37~
#END


#37
@ road.png
- 旁白:上學對大頭來說就是無趣的兩點一線
- 旁白:然而某天放學，大頭在公館商圈回家路上見到一個熟悉的背影
@ aloneray.png
- 大頭:(欸…那個人，是學姊嗎?)
- 大頭:學姊?
- 旁白:太鼓達人機:咚咖咖咖咚咚咖
- 林欣芮:大頭?是大頭嗎?
- 大頭:是我沒錯，但妳現在看起來好像沒空
- 林欣芮:對…你，你等我一下
@ amazingdrummaster.png
- 林欣芮:好了，你要來玩看看嗎?
- 大頭:太鼓達人?可是我節奏感很糟欸
- 林欣芮:不用擔心，我可以教你
- 旁白:於是，大頭與林欣芮太鼓達人機前度過了一個愉快的下午
! A shinray_love + 5
- 旁白:"林欣芮好感度+5"
I B 太鼓達人會員卡 1
- 旁白:使用道具"太鼓達人會員卡"
I B 太鼓達人會員卡 1
! A shinray_love + 10
I B 太鼓達人會員卡 1
- 旁白:"林欣芮好感度+10"
#END


#38
@ classroom01.png
- 旁白:很快的，程設又要出作業了
- 旁白:這次L紀一樣準備了TA Hour
- 旁白:沒想到大頭一進教室就看到兩個學姊在爭執
- J cup:我覺得你這次助教題不可以出那麼難
- J cup:難成這樣那群剛入學菜雞不可能寫出來的
- Tikili:可是這些概念在國外很早就是常識了，我們不能輸給他們阿
- J cup:人家是人家，我們是我們
- J cup:你在睡覺的時候美國人都在工作，那你還要不要睡覺
- Tikili:nonono，我覺得你這是在偷換概念
- Tikili:而且我覺得這個難度明明就剛剛好，可以學到很多東西
- J cup:大頭，你在旁邊聽了這麼久，你要支持誰?
- Tikili:你給我好好想過再說話喔
? 支持Tikili ~39~
? 支持Jcup ~40~
#END


#39
@ classroom01.png
- 旁白:J cup聽完你的回答之後低著頭一言不發的呆在原地
- 旁白:J cup顫抖著邁開了步伐離開教室
! A jcup_love - 20
- 旁白:"J cup好感度-20"
! A tikili_love + 10
- 旁白:"Tikili好感度+10"
- Tikili:說得好，我早就覺得這種不思進取的思維應該淘汰掉了
- 大頭:我話會不會說得太過阿…
- Tikili:不會啦，你只是讓她提早面對現實而已
- Tikili:要我說齁，她出社會早晚也會遇到這種問題啦
- Tikili:連這點東西都不能理解，唉
- 大頭:是嗎?嗯，希望我沒理解錯吧
- Tikili:別擔心啦，跟著我從國外學來的理解不會有錯的!
- Tikili:我是真的很感謝你喔~
? 整件事情也就這麼告一段落了 ~41~
#END


#40
@ classroom01.png
- 旁白:Tikili聽完你的回答之後甚是惱怒
- Tikili:你們就繼續活在你們的舒適圈吧!
- Tikili:一群可悲的井底之蛙
- 旁白:語畢，Tikili用力跺著步離開了
! A Tikili_love - 20
- 旁白:"Tikili好感度-20"
- 旁白:現場的氣氛頓時變得有些尷尬
- J cup:大頭…
- 大頭:我都快要知道自己對不對了
- J cup:雖然你是個笨蛋，但我相信你
- 大頭:謝…謝謝學姊
! A jcup_love + 10
- 旁白:"J cup好感度+10"
- J cup:我…我也不是在稱讚你
- J cup:只是覺得你有判斷的能力而已
? 整件事情也就這麼告一段落了 ~41~
#END


#41
@ school.png
- 旁白:某天在學校的路上碰到了洪好き
- 洪好き:哈囉大頭
- 大頭:哈囉學姊
- 洪好き:你等等有空嗎?
- 大頭:我有空阿，怎麼了嗎?
- 洪好き:因為等等學生會有舉辦的校園改善意見蒐集大會
- 洪好き:我會在會議上提議，我希望你可以一起來參與
- 大頭:那學姊你有那些提議阿，我可以先知道嗎
- 洪好き:當然，我主要想提議三點
- 洪好き:第一，全面汰換理學院B棟教室桌椅
- 洪好き:第二，更新體育館三樓場地設備，並加裝分隔網
- 洪好き:第三，要求紅番茄降價或提高品質，不然就退出校園
- 大頭:(這些提案都有道理)
- 大頭:(但這真的是學生會能做到的事嗎?)
- 洪好き:你覺得呢?
- 大頭:我覺得可以，但會不會造成學生會在達不到的事項花太多心力?
- 洪好き:嗯，似乎可以再想想看
- 洪好き:我覺得你的意見很棒，我會再考慮的
! A suki_love + 5
- 旁白:"洪好き好感度+5"
#END


#42
@ classroom01.png
- 旁白:期末考快到了，大頭對一些觀念還有不了解的地方
- 旁白:於是他準備前往ta hour或圖書館，思考該找哪個助教請教
- 大頭:這學期最後一次ta hour了，我對於double pointer還有不熟的地方
- 大頭:我應該要找哪一個學姊問問題呢?
I A howard_love 20
? 女號千 ~47~
? Jcup ~44~
? 洪好き ~43~
? Tikili ~45~
? 林欣芮 ~46~
#END


#43
@ classroom02.png
- 旁白:大頭決定來問洪好き
- 大頭:學姊~我想問一下關於雙重指標的問題
- 大頭:就是原本的指標已經夠難懂了，現在他變成兩個我就不能理解了
- 洪好き:好，我了解你的情況了
- 洪好き:你接下來跟著我的思路…
- 旁白:洪好き開始邊畫圖邊講解
- 旁白:隨著洪好き放下手上的筆
- 旁白:大頭也理解了雙重指標的運作和用途
- 大頭:哇~學姊你真的好會教人喔
- 大頭:這樣我的期末考應該就沒問題了
- 大頭:謝謝學姊~
! A suki_love + 5
- 旁白:"洪好き好感度+5"
I A total 75
? 你的成績說不定比預期的好喔 ~48~
? 一般成績公布 ~49~
#END


#44
@ classroom02.png
- 旁白:大頭決定來問J cup
- 大頭:學姊~我想問一下關於雙重指標的問題
- 大頭:就是原本的指標已經夠難懂了，現在他變成兩個我就不能理解了
- J cup:你是笨蛋嗎，一個能懂，兩個的也能懂啊
- J cup:來，你先說說看你怎麼理解的
- 旁白:大頭小心翼翼的說出他的理解
- 旁白:J cup再聽完後，再從頭慢慢順過一次
- 旁白:大頭聽完後，提出了新的疑問
- 旁白:J cup又仔細的回答
- 旁白:大頭終於理解了雙重指標的運作和用途
- 大頭:哇~學姊你真的好會教人喔
- 大頭:這樣我的期末考應該就沒問題了
- 大頭:謝謝學姊~
- J cup:我才不會被你這一句話打動呢
- 大頭:沒有拉，這是我發自內心的佩服
- J cup:…怎麼可能
! A jcup_love + 5
- 旁白:"J cup好感度+5"
I A total 75
? 你的成績說不定比預期的好喔 ~48~
? 一般成績公布 ~49~
#END


#45
@ classroom02.png
- 旁白:大頭決定來問Tikili
- 大頭:學姊~我想問一下關於雙重指標的問題
- 大頭:就是原本的指標已經夠難懂了，現在他變成兩個我就不能理解了
- Tikili:來，我跟你說，雙重指標你就…
- 旁白:Tikili沒有多說廢話就直接切入問題
- 旁白:很快的他講解完了
- Tikili:這樣講你有聽懂了嗎?
- Tikili:還是你的小腦袋瓜一時之間沒辦法容納這麼多東西?
- 大頭:可以可以，我有理解
- Tikili:阿考試會不會寫了
- 大頭:會，我一定會
- Tikili:那還不快點感謝我
- 大頭:謝謝學姊!
- Tikili:聽不見
- 大頭:謝!謝!學!姊!
- Tikili:太簡短了，長一點
- 大頭:謝謝世界無敵超級可愛漂亮聰明的學姊!!!
- Tikili:恩，說得好
! A tikili_love + 10
- 旁白:"Tikili好感度+10"
I A total 75
? 你的成績說不定比預期的好喔 ~48~
? 一般成績公布 ~49~
#END


#46
@ classroom02.png
- 旁白:大頭決定來問林欣芮
- 大頭:學姊~我想問一下關於雙重指標的問題
- 大頭:就是原本的指標已經夠難懂了，現在他變成兩個我就不能理解了
- 林欣芮:好，這部分本來一開始就沒有很容易理解
- 林欣芮:但沒關係，我可以用畫圖的方式說明
- 旁白:林欣芮開始使用白板解說
- 旁白:大頭遇到看不懂的地方就會直接提出
- 旁白:林欣芮也會有耐心的解說
- 旁白:最後大頭終於理解了雙重指標
- 大頭:哇~學姊你真的好會教人喔
- 大頭:這樣我的期末考應該就沒問題了
- 大頭:謝謝學姊~
- 旁白:林欣芮拍了一下大頭的後背
- 林欣芮:不用客氣，期末考要加油喔
! A shinray_love + 10
- 旁白:"林欣芮好感度+10"
I A total 75
? 你的成績說不定比預期的好喔 ~48~
? 一般成績公布 ~49~
#END


#47
@ library.png
- 旁白:大頭決定來問女號千
- 大頭:學姊~我想問一下關於雙重指標的問題
- 大頭:就是原本的指標已經夠難懂了，現在他變成兩個我就不能理解了
- 女號千:沒關系
- 女號千:這部分用畫圖的會比較好理解
- 旁白:女號千熟練地拿出平板開始畫圖
- 旁白:雖然她會得很慢
- 旁白:但是字跡和線條相當工整
- 旁白:畫完後她開始講解
- 女號千:所以，結論是記住這張圖
- 女號千:還有其他問題嗎?
- 大頭:暫時沒有了!
- 大頭:學姊你真的好會教人喔
- 大頭:這樣我的期末考應該就沒問題了
- 大頭:謝謝學姊~
- 女號千:…
- 女號千:…不客氣
! A howard_love + 10
- 旁白:"女號千好感度+10"
I A total 75
? 你的成績說不定比預期的好喔 ~48~
? 一般成績公布 ~49~
#END


#48
@ classroom01.png
- L紀:期末考成績已經公布在moodle上了，記得自己去看
- L紀:下禮拜會有一次檢討題目
- L紀:好，下課
- 旁白:大頭小心翼翼的打開moodle
- 旁白:切到成績的頁面
- 旁白:慢慢地往下滑
- 大頭:哇，比我預期的高欸
- 大頭:太開心了吧
- 大頭:太好了，看來有機會A+了
- 旁白:獲得道具"期末考優異證書"
! B 期末考優異證書 + 1
I B 期中考優異證書 1
? 好像受到了關注 ~50~
? 突然就考完期末考了呢 ~51~
#END


#49
@ classroom01.png
- L紀:期末考成績已經公布在moodle上了，記得自己去看
- L紀:下禮拜會有一次檢討題目
- L紀:好，下課
- 旁白:大頭小心翼翼的打開moodle
- 旁白:切到成績的頁面
- 旁白:慢慢地往下滑
- 大頭:恩，跟我預期的差不多
- 大頭:好吧，但至少看來不會被當掉
- 旁白:大頭關閉了moodle
? 突然就考完期末考了呢 ~51~
#END


#50
@ classroom01.png
- L紀:...
- 旁白:似乎是因為期中期末都表現得特別好
- 旁白:大頭常常在課堂上感受到一股熱烈的眼神
- 旁白:但大頭也說不上甚麼理由，更拿不出證據
- 旁白:只能當作這回事作罷?
- 旁白:獲得道具"異樣的注目"
! B 異樣的注目 + 1
#END


#51
@ school.png
- 旁白:很快的，隨著期末考成績的公布，這個學期也即將進入尾聲
- 旁白:而大頭，也即將邁入大學生活的下一階段
#END


#52
@ darkroom.png
- 大頭:就快要學期結束了
- 大頭:為什麼我的心裡還是一直想著女號千學姊呢?
- 旁白:半夜12點，湧上的思緒不斷在大頭心上盤繞
- 旁白:他獨自一人躺在床上，卻絲毫沒有入眠的跡象
- 旁白:大頭坐了起來，拿起了在床頭的手機
- 旁白:一絲微光在幽暗的房間亮起
- 旁白:好似一種希望
- 旁白:大頭多麼期盼這點希望能化為現實
- 旁白:正當他準備關上手機，暗笑自己的天真時
- 旁白:一陣微弱的震動喚醒了他的希望
- 大頭:該不會…
- 旁白:正如他所想的
- 旁白:那6吋的狹小平面溢出了無限希望
- 大頭:喂…
- 旁白:過了一陣沉默之後，大頭才聽到話筒另一端的微弱聲響
- 女號千:喂…
- 女號千:抱歉這個時間打給你
- 女號千:但我睡不著…
- 旁白:大頭聽完以後一言不發
- 大頭:…我也剛好在想一些事情睡不著
- 旁白:電話一頭傳來了微弱的一聲吐息聲，好似誰鬆了一口氣
- 女號千:嗯…那，沒事了
- 大頭:等等學姊，妳，也在床上嗎?
- 女號千:嗯
- 大頭:我也是喔
- 大頭:那學姊…妳，為什麼睡不著呢?
- 女號千:跟你一樣，在想事情
- 大頭:是同一件事嗎?
- 女號千:…
- 女號千:…應該…是同一件事
- 大頭:那我們數到三一起說，好嗎?
- 旁白:不等女號千答應，大頭便徑直開始倒數
- 大頭:一、二、三
- 大頭:…我喜歡你
- 女號千:…我喜歡你
- 旁白:整個夜晚好似舒坦了起來，夜晚也不再只有黑這一顏色了
- 旁白:大頭跟女號千同時掛了電話，彼此沒有多說甚麼
- 旁白:他們也同時進入了夢鄉
- 旁白:有甚麼東西改變嗎?
- 旁白:隔天，在校園裡，大頭挽起了女號千的手
? 全劇終 ~59~
#END

#53
@ cafe.png
- 旁白:大頭做了一個決定
- 旁白:學期結束前的最後一天，
- 旁白:大頭鼓起勇氣來到J cup會去的咖啡館
- 旁白:他手心冒汗，內心忐忑不安
- 旁白:咖啡館的窗外，是繁忙的都市景象
- 旁白:人來人往，但大頭的眼中只有坐在窗邊讀書的J cup學姊
- 大頭:學姊，我可以坐這裡嗎？
- 旁白:J cup抬起頭，冷冷地瞥了他一眼，然後點了點頭
- J cup:你有什麼事嗎?
- 旁白:大頭深吸一口氣，決定不再逃避
- 大頭:學姊，我有話想跟妳說
- 旁白:J cup放下書，抬頭直視著他
- 大頭:我喜歡妳，很久了
- 大頭:我知道妳平時很冷淡，但我想要了解真正的妳
- 旁白:J cup微微挑眉，嘴角勾起一絲笑意
- 旁白:卻藏不住她眼裡的慌亂
- J cup:喜歡我？
- J cup:你知道我有多忙嗎？你…你知道我多麼討厭浪費時間嗎？
- 旁白:大頭有些猶豫，但還是堅定地點了點頭
- 大頭:我知道，我不會打擾妳的學習和工作
- 大頭:我只希望能有機會了解妳，陪伴妳
- 旁白:J cup沉默了一會，然後輕輕嘆了口氣
- J cup:你這個白癡，這麼直白地告白，也不怕我拒絕你嗎？
- J cup:我...我可是很多人追求的喔
- 大頭:我怕，但我更怕錯過妳
- 旁白:J cup眼神軟化了一些，嘴角微微上揚
- 旁白:大頭似乎看到了她臉頰上泛起一絲紅暈
- J cup:好吧，既然你這麼堅持，我就勉為其難地接受你的告白
- J cup:不過，你得記住，別讓我失望
- 旁白:大頭的心中一陣狂喜，但他努力保持冷靜，微笑著點頭
- 大頭:我不會讓妳失望的，學姊
- 旁白:在都市的喧囂中，兩人的心靈卻變得更加貼近
- 旁白:J cup雖然表面上冷漠，但大頭知道
- 旁白:這份愛情將會是他們共同走過的美好旅程
- 旁白:從那天起，大頭和J cup的關係越來越親密
- 旁白:在這座繁忙的城市裡，他們一起學習、成長
- 旁白:攜手走向未來的每一天。
? 全劇終 ~59~
#END

#54
@ home.png
- 旁白::叮咚
- 大頭:嗯?怎麼有一封GMAIL
- 大頭:原來是洪好き學姊傳來的期末聚餐邀約
- 大頭:也太正式了吧，真像她的風格
- 大頭:先把這件式登記在行事曆上吧
- 旁白:時光飛逝，很快就到了期末聚餐的那天
@ misterygardon.png
- 旁白:為了不遲到，大頭甚至提早了半小時到達神秘花園門口
- 旁白:大頭不斷的在門口來回踱步，卻仍未能緩解他的緊張情緒
- 旁白:一直到他見到那襲華美的黑色禮服襯在吹彈可破的雪白肌膚
- 旁白:學姊來了
- 旁白:而他更緊張了
- 大頭:學…學姊…妳妳…妳好
- 洪好き:你好阿大頭，你在這邊等很久了嗎?
- 大頭:沒…沒啦，我,我剛來沒多久而已
- 洪好き:好啊，那我們進去吧
- 旁白:洪好き主動挽起大頭的手，一起踏入神秘花園
- 旁白:在餐敘途中，大頭也漸漸放下自己緊張的情緒
- 旁白:兩人分享著這學期的點點滴滴，大頭也說了許多好笑的事讓洪好き笑的花枝亂顫
- 旁白:說著說著，大頭盯著洪好き入了神
- 洪好き:喂，就這麼好看嗎?
- 旁白:大頭羞澀地低下了頭
- 大頭:當然好看啊，學姊妳不管什麼時候都是這麼美麗
- 大頭:學姊，我一直想告訴妳，我……
- 旁白:話還沒說完，洪好き就伸出她的手輕輕捧住大頭的手
- 洪好き:大頭，我知道。我也想說，其實我對你也有一種特別的感覺
- 洪好き:每次看到你的笑容，我的心情就會變得很好
- 大頭:學姊，我喜歡妳
- 洪好き:大頭，我也喜歡你
- 旁白:大頭聽到這話，心中一片溫暖，所有的緊張和不安都被這句話融化了
- 旁白:兩人在燭光下微笑對望，心靈契合，感覺到彼此的真情
- 洪好き:（輕聲）未來，我們一起走過，好嗎？
- 大頭:（深吸一口氣）好，一起創造更多美好的回憶。
- 旁白:兩人手牽手，眼中充滿希望，夜晚在神秘花園中，顯得格外美好
? 全劇終 ~59~
#END

#55
@ classroom02.png
- 旁白:大頭和Tikili的關係在學期剩下的時間裡越走越近
- 旁白:兩人之間的情感似乎已經不是簡單的仰慕之情或是友情了
- 旁白:那正是困擾了人們數個世紀
- 旁白:讓人不斷追求卻又害怕受到傷害的——
- 旁白:愛
- 旁白:這份名為愛情的火苗也逐日增長到無法忽視的程度了
- 旁白:在某一日的下午，Tikili帶大頭到了一間沒有人的空教室
- 旁白:正當大頭好奇她想幹嘛時，Tikili一把將教室門反鎖了起來
- Tikili:大頭，你要猜看看我們今天要幹嘛嗎?
- 旁白:大頭正打算回覆時，Tikili把她的手按上了大頭的嘴
- Tikili:噓，這樣就好
- 旁白:教室安靜到大頭和Tikili彷彿彼此都能聽到對方的呼吸聲
- 旁白:寧靜的兩人空間裡，Tikili將她的頭靠上了大頭的肩膀
- 旁白:夕陽的餘暉打進教室，撒在Tikili的金黃髮絲上
- 旁白:大頭多希望時間永遠停在這一刻
- 旁白:率先打破寂靜的是Tikili
- Tikili:餒，大頭
- 大頭:怎麼了嗎?
- Tikili:你喜歡我嗎?
- 大頭:喜歡阿
- Tikili:你愛我嗎?
- 大頭:嗯，愛
- Tikili:嘖，你好無聊喔
- 大頭:不然你希望我回答什麼
- Tikili:但你的無聊讓我好安心
- 大頭轉頭看向她，笑了笑
- 大頭:你好煩喔
- Tikili:你知道嗎?
- 大頭:什麼?
- Tikili:沒事，我不想說了
- 大頭:你真的好煩喔
- Tikili:有時候，不逃出這間密室好像也不錯
- 大頭:什麼
- Tikili:沒事，走吧，我不想待在這裡了
- 大頭:嗯，走吧
- 旁白:Tikili牽起了大頭的手，邁步走向外面的一片彩霞
- 旁白:和他們的未來
? 全劇終 ~59~
#END

#56
@ home.png
- 旁白:大頭突然意識到，林欣芮對他而言，似乎不再只是一位助教
- 旁白:是甚麼時候，大頭會開始偷偷注意她的呢?
- 旁白:她的一舉一動、她跑步時揮灑的汗水
- 旁白:想到這裡，大頭只覺耳根一熱
- 旁白:大頭做了一個決定
- 旁白:大頭跑到了河濱公園
@ riverside.png
- 旁白:大頭對著波光粼粼的新店溪大喊
- 大頭:我要在學期結束前向林欣芮表達我的心意!!
- 旁白:忽然，身後傳來一個熟悉的聲音
- 林欣芮:你說甚麼
- 旁白:大頭嚇到轉頭大叫，發現林欣芮就站在他身後打量著他
- 旁白:大頭羞紅了臉，低下了頭
- 大頭:學...學姊怎麼會出現在…在這裡?
- 林欣芮:喔，我今天來河濱跑步鍛鍊身體阿
- 林欣芮:不過你還沒回答我的問題呢
- 林欣芮雀躍的在大頭身旁圍繞著
- 大頭:我是說…我是說…
- 林欣芮:說什麼?說甚麼?
- 大頭:我是說，林欣芮助教我喜歡妳!可以跟我交往嗎?
- 林欣芮:當然可以啦!在猶豫甚麼呢大頭~
- 大頭:那…那學姊今天要…要一起吃晚餐嗎?
- 旁白:這時林欣芮主動牽起了大頭的手
- 林欣芮:好啊，那，從今天開始，你就是我的男朋友囉
- 大頭:好的學姐!
- 旁白:林欣芮拉著大頭的手，一起走向漫爛的未來
- 林欣芮:餒所以，晚餐要吃什麼呢?
- 林欣芮:男、友、君?
? 全劇終 ~59~
#END

#57
@ home.png
- 旁白:在學期即將結束之際，大頭收到了一封匿名的邀請函
- 旁白:上面寫著:請在聖誕夜當晚21:00前往G801教室
- 旁白:雖然充滿了困惑，但大頭還是抱持著忐忑的心準時赴約
@ classroom01.png
- 旁白:就在教室門敞開那一剎那
- 旁白:大頭除了困惑以外沒有其他詞彙能形容他的心情了
- 旁白:出現在他眼前的，竟然是——
- L紀:大頭同學，我注意你很久了
- 大頭:???
- 大頭:???
- L紀:你的程式設計表現…非常優秀
- L紀:這麼說吧，我希望你未來三年半都能跟在我身邊
- L紀:從今天開始，無論是順境或是逆境，富有或貧窮，健康或疾病
- L紀:你都願意…待在我的實驗室嗎?
- 大頭:我能說不願意嗎?
- L紀:我還沒送出程設的最終成績
- 大頭:我願意
- 旁白:從此，大頭便在紀博文的實驗室裡，過著幸福快樂的日子
? 全劇終 ~59~
#END

#58
@ goblincave.png
- 旁白:在這個未來裡，大頭並未好好把握跟女性相處的機會
- 旁白:因而錯失了和女性交往的機會，成為了抱憾終身的母單哥布林
? 全劇終 ~59~
#END

#59
@ end.png
###